# v. 16.03 13:00

### Проблемът 

често искаме да сме на 2 места едновременно

от удобстовото на дома да извършваме дейности по задълженията си

да се осъществява връзка с хора каот на живо, без ограничение от локацията

без да жертваме реалмния контакт, да бъдем също толкова свързани


ФМИ е само в софия - но това не означава, че когато сте в родния си град, сте изолирани от колегите си. Напротив, все по-близо сме от всякога.

### Решението

Виртуалната среда на FMI.Home, позволява да се свържем с колегите си без ограничение от локацията. 

Симулацията позволява усещане за среща в изтинския свят, за разлика от обикновените решения в сферата (например дискорд)

















# v. 15.03 21:00

#### Какво представлява FMI.Home?
- Паралелна вселена
- Виртуална реалност
- Геймификация
- Свързване на хора във ФМИ, независимо от локацията
- Възжожност за разговори, за създаване и поддържане на контакти с хора от ФМИ и от близки до вашата професия, без ограничение от място и час, изцяло онлайн.
- за хората които вс еоще не живеят във ФМИ, вече можете да посещавате факултета директно от дома си или където и да сте.
- можете да поддържате връзка с хората от ФМИ, в удобството на виртуална среда - дори когато би било невъзможно да осъществите среща
- позволява осъществяване на нови запознанства

- за хора които са се прибрали в родния си град, вече не са изолирани за периода в който не са в софия

# Проблемът
- Понякога искаме или ни се налага да сме на две места едновремено
- Понякога искаме да се свържем с колега или колежка за съвместна работа - и се нуждаем от повече от чат за да се потопим в работна среда. Дори и за разговор помеждудругото - правилната дигитална среда може да създаде усещане истинско преживяване.
- ФМИ е само в София. Не бихте ли искали да е и във всеки друг град, включително и във вашия роден град? И всички ваши проиятели, колеги и асистенти да са точно там?
- Не бихте ли искали да посетите лекция, семинар, или събитие, дори когато не сте в града или нямате възможност поради други причини?
- Колко хубаво би било, където и да сте, фми да бъде на няколко секунди растояние? на няколко клика?



