Мартин е студент във ФМИ, родом от карлово. Всички стари приятели на Марти, наред със семейството му, миналото му - са в Карлово. Същевременно, неговите приятели, колеги, следването му, бъдещето му - са в ФМИ, София.
Но Марти не може да бъде на две места едновременно, налага му се постоянно да избира между старите и новите приятели, между академичния живот и това да се прибира при семейството си за по-дълго и по-често
Това не са лесни избори.

Петьо не ходи на лекции често, заради натовареното ежедневие и удобството да учи от дома си - но няма реална възможност да вижда колегите си, да намира нови контакти и да създава нови приятелства. Принуден е да пропътува цялото разтояние до факултета и обратно.

Защо запознаването с нови хора от ФМИ, свързването с нашите колеги и приятели трябва да предполага трудни избори, когато днешните технологии могат да направят процеса толкова лесен и достъпен?

Решението което ние предлагаме, FMI.HOME, представлява Факултетът ни във Lite Виртуална Реалност. Вече можем да сме заедно, независимо къде по света сме, и притова във виртуална среда която притежава всички качества и дава усещането на реалния свят.

С Идентично Копие на сградата и залите на ФМИ във 2D Angled TopDown Interface, всеки един от нас може да се намери персоните на своите приятели или да осъществи нови запознанства само с няколко клика.
Виртуалния свят позволява комуникация чрез Proximity Voice Chat - чуваш се с героите от картата, които попадат в близост до теб или са в един и същи proximity room. 
В завършения вид на продукта влиза и възможност за споделяне на камера и екран. По този начин FMI HOME ще бъде неповторимо решение, когато се налага да проведем лекция, събитие или среща с колегите онлайн.

FMI.HOME се отличава от достъпните решения на пазара като дискорд с уникалния си интерфейс на виртуална реалност, която дава усещането на връзка с хората сякаш те са до теб в истинския свят.
Освен това, текущите решения дават възможност за комуникация само с хора, които си се запознал предварително - добавили сте се в съответната социална мрежа и сте си писали да се чуете. Докато FMI HOME дава възможност за среща с напълно непознат за вас човек - точно сякаш сте го срещнали по коридорите на факултета.

FMI.HOME включва и интерактивна миниигра с търсене и отговаряне на забавни въпроси и трупане на точки. Търсете заедно с приятелите си скритите сфитъци с въпроси из добре познатия ви факултет (знаем че това за повечето от нас е втори дом) и спечелете награди ако отговорите правилно.